Kuvaus:
Ohjelma toteuttaa muistipelin.
* Pelissä on vaihteleva määrä kortteja ja pelaajia.
* Pelin alussa käyttäjältä kysytään pelaajien nimet ja korttien lukumäärä.
  (nimiä valitaa yhtä monta kuin pelaajia halutaan peliin)

Pelissä tulee olla vähintään yksi pelaaja.
Kun pelaajat ja kortti määrä on valittu, aloitetaan peli "start game"-nappulasta.
Pelaajia voidaan lisätä myös pelin aikana.

* Korttien taustapuolella on kuva (kaikissa korteissa samanlainen).
* Korttien kuvapuolella on oikea kuva.

Kortit arvotaan satunnaisesti pelilaudalle.
Joka kierroksella vuorossa oleva pelaaja valitsee kaksi korttia,
kortit käännetään näkyviin ja kerrotaan,
ovatko ne parit vai ei. Jos pelaaja sai parit,
kortit poistetaan pelilaudalta, pelaajan pistesaldoa kasvatetaan,
ja hän saa uuden vuoron. Jos pelaaja ei saanut pareja,
kortit käännetään takaisin piiloon, ja vuoro siirtyy seuraavalle
pelaajalle.

* Sen lisäksi, että kerrotaan, kuinka monta korttia/paria kukin pelaaja
  on saanut, kerrotaan myös, mitkä kortit kukin pelaaja on saanut ja
  kuka pelaaja on vuorossa.

Peli päättyy, kun kaikki parit on löydetty, ja pelilauta on tyhjä.
Tällöin kerrotaan, kuka tai ketkä voittivat eli saivat eniten pareja.



